-- formulario que nos pida, email del autor, título, contenido, fecha de publicación e
imagen. La imagen puede ser considerada para almacenar en la base de datos como texto o como objeto.
-- un botón para guardar el post.
-- un botón para cerrar sesión.
-- un listado de los posts publicados, mostrando el título, la fecha de publicación y el autor.
-- un botón para eliminar un post.
-- un botón para editar un post.
-- un botón para ver el detalle de un post.
-- un botón para volver a la página de inicio.

-- En el formulario quitar la fecha de publicaion y ponerla en la db
-- fecha es datetime
-- la imagen tiene que ser un link para mostrarla en el listado de posts


--Problemas para insertar los datos del blog en la base de datos
